.TH SCOLORPICKER 1 v2.0.0 scolorpicker
.SH NAZWA
scolorpicker \- Wybornik Kolorów smooll'a
.SH SKŁADNIA
.B scolorpicker
[\fIOPCJE\fR]
.SH OPIS
.B scolorpicker
to narzędzie używane do wyświetlania wartości jednego wybranego piksela na ekranie.
.PP
Gdy uruchomiony, robi zdjęcie ekranu i wyświetla je w oknie, z którego użytkownik może wybrać jakikolwiek piksel i
uzyskać wartość jego koloru w wybranym formacie wyświetloną w terminalu lub skopiowaną do schowka.
.SH OPCJE
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Wyświetl pomocną wiadomość opisującą użytkowanie programu i opcje oraz wybór formatu i wyjścia.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Wyświetl wiadomość z wersją scolorpicker'a i inne informacje.
.TP
.BR \-f ", " \-\-format " " \fIFORMAT\fR
Wyświetl kolor w jednym z dostępnych formatów.
.TP
.BR \-o ", " \-\-output " " \fIOUTPUT\fR
Wyślij kolor do jednego z wybranych wyjść.
.SH FORMAT
.TP
.BR hex
Szesnastkowy (e.g. #FF0000)
\fBTo jest domyślna opcja.\fR
.TP
.BR lhex
Szesnastkowy małymi literami (e.g. #ff0000)
.TP
.BR rgb
Czerwony Zielony Niebieski (e.g. rgb(255, 0, 0))
.TP
.BR hsl
Barwa Nasycenie Jasność (e.g. hsl(0, 100, 50))
.TP
.BR hsv
Barwa Nasycenie Wartość (e.g. hsv(0, 100, 100))
.TP
.BR all
Wszystkie formaty oddzielone nowymi liniami.
.SH WYJŚCIA
.TP
.BR terminal
Wyświetla wybrany kolor w terminalu.
\fBTo jest domyślna opcja.\fR
.TP
.BR clipboard
Kopiuje wybrany kolor do schowka.
.SH ZGŁASZANIE BŁĘDÓW
Zanim zgłosisz jakikolwiek błąd, proszę zobacz czy nie został on już zgłoszony na
\fIhttps://github.com/smooll-d/scolorpicker/issues\fR. Jeżeli nie, możesz zgłosić błąd tam.
.PP
Każdy błąd krytyczny powinien zostać zgłoszony na adres \fIjakubskowron676@gmail.com\fR.
.SH PRAWA AUTORSKIE
Copyright (c) 2023-2025, Jakub Skowron.
